mjizle.com
O işini her zaman taş kalbiyle halleder
Çünkü tüm yaptığı, taşı bana geri atmak
Ömrümü harcadım, birini araryarak
Beni anlamaya çalışma
Söylediklerimi yapmaya çalış, yeter
Aşkbir histir
İstediğimde, ver onu bana
Söndür arzumu
Çünkü yanıyorum
İstediğimde ver onu
Konuş benimle, kadın
Teslim ol bana
Beni her zaman nasıl ağlatacağını bildin işte
Ve sana hiç "neden?" diye sormadım
Görünüşe göre beni incitmekten çekinmiyorsun
Beni anlamaya çalışma
Çünkü, sözlerin yeterli değil
Aşk bir histir
Arzumu yatıştır
İstediğimde ver onu
Beni heycanlandırarak
Aşk bir kadındır
Onu duymak istemiyorum
Teslim ol bana
Sen ve arkadaşların bana gülüyorsunuz şimdi
Ama...
... bu sorun değil
Ve...
Ben etrafta yokken gülmeyeceksin
Ben...
...iyi olacağım
Ve ben...
...hiç bulamadım
Bulmam gerek
Biraz huzur
Bana anlatmaya çalışma
Çünkü sözlerin yeterli değil
Aşk bir histir
Arzumu söndür
İstediğimde ver onu
Beni heycanlandırarak
Konuş benimle, kadın
Aşk bir histir
Teslim ol bana
Onu duymak istemiyorum
Arzumu söndür
Beni heycanlandırarak
Bunu rahib'e anlat
Bu hissi tatmin et
Teslim ol bana
İstemiyorum
Onu duymak istemiyorum
Teslim ol ateşe
Konuş benimle, kadın
Arzumu söndür
Hanımefendi gibi davran
Konuş benimle, bebek
Teslim ol bana
Teslim ol ateşe
Aşk bir kadındır
Teslim ol bana
Çünkü yanıyorum
Konuş benimle, kadın
Arzumu söndür
Teslim ol bu hisse
www.mjizle.com